alquiler de bicicletas

Listar el inventario de bicicletas disponibles
- Calcular el precio de los alquileres
- Crear una solicitud de alquiler.

El precio de los alquileres se basa en el

 --tipo de bicicleta alquilada 
 
 --número de días de duración del alquiler. 
 
// En el momento del alquiler, los clientes dicen por cuántos días quieren alquilar la bicicleta y en función de eso se calcula el precio para la solicitud.

- Bicicletas eléctricas:
precio base multiplicado por el número de días de alquiler.  

- Bicicletas normales:
 precio base por los primeros 3 días y después el precio base por cada día extra.

- Bicicletas antiguas:
  precio base por los primeros 5 días y después el precio base por cada día extra.

El precio base es de 10 USD al día, si el alquiler se inicia antes del día 15 de cada mes y de 12 USD al día si se inicia el día 15 o los días posteriores.